دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هايتانج
سوارك.
أنت هنا.
انظر ماذا أحضرت لك.
هذا السوار جميل.
خذ نظرة أقرب.
أمي ماذا حدث؟
هل فعل الأب مرة أخرى...
لقد سقطت بالصدفة.
فقط أنظر إلى السوار.
لقد تم صنع هذا
مع حرفي ماهر يرشد يدي.
اسمك محفور في الداخل
هايتانج.
هل أحببت ذلك؟
أحبها.
انا افعل ذلك حقا.
شكرا لك أمي.
حسنًا،
عندما تتزوج،
يمكنك أن تأخذ هذا
إلى عائلة زوجك.
ماذا تقصد بالزواج؟
أريد البقاء معك لفترة أطول.
أتمنى أن أكون معك إلى الأبد.
جميع الأمهات في هذا العالم
يتمنون أن تتمكن بناتهم من البقاء معهم لفترة أطول.
ولكن انا
أتمنى أن تتزوجي قريبا.
كل هذا بسبب
خلفيتي المتواضعة.
لقد جلبت لك المتاعب.
إذا تزوجت قريبا،
يمكنك ترك برج التطريز البارد هذا مبكرًا.
وانظر إلى العالم الخارجي.
أتمنى فقط أنه في المستقبل،
سوف تعيش حياة متناغمة،
مليئة بالسعادة والحرية.
من فضلك لا تحزن.
طالما أستطيع البقاء بجانبك،
أنا راضية.
يا طفلي السخيف.
هل هذا صحيح يا سيدي؟
لقد قمت بالفعل بترتيب خطوبة هايتانج؟
هذا صحيح.
إن هايتانج محظوظة حقًا من حياتها الماضية.
للزواج من عائلة المحافظ...
إنه شرف كبير لنا.
المحافظ؟
أتذكر ذلك الشاب السيد من عائلة الوالي
لقد كان مريضا منذ الطفولة.
اه...
ألم يتوفى العام الماضي؟
مثل هذا الحديث غير الميمون
ممنوع.
مثل هذه العائلة المرموقة -
إن لم يكن لهذا الحدث المؤسف،
كيف يمكنهم أن يأخذونا في الاعتبار؟
ولكن هايتانج الخاص بي...
ألا تصبح أرملة بمجرد زواجها؟
لا يمكننا أن نفعل هذا يا سيدي.
كيف يمكنني أن أسمح لهايتانج أن تصبح أرملة؟
ماذا عن سمعتي؟
لا يمكننا إرسال هايتانج إلى هناك.
هاها!
وقد قدم المحافظ طلبه.
وفي اليوم الثامن من الشهر القادم،
سيكون هناك زواج الأشباح.
زواج الشبح؟
كيف يمكن إجبار هايتانج على الزواج من شبح؟
لن أوافق على ذلك أبدًا حتى لو قتلني.
اعرف مكانك.
أنت مجرد امرأة بيت دعارة.
لا تتدخل في
زواج ابنتي.
ابتداء من الغد،
يُمنع عليك إرسال الطعام إلى برج التطريز.
ولا حتى الماء.
قبل اليوم الثامن من الشهر القادم،
يجب تسوية هذه المسألة.
سوف تكون موت هايتانج!
لا!
من فضلك لا تفعل ذلك يا سيدي!
منذ أن تزوجتك،
لقد أعطيتك كل أرباحي
من بيت الدعارة.
لماذا لا تزال غير راضيا؟
ابتعد عن طريقي!
على الرغم من أنني ثري الآن،
لا تزال حالتي الاجتماعية منخفضة.
أنا أحتقر هؤلاء الأرستقراطيين اللعينين!
إنهم يأكلون طعامي،
اشرب نبيذي
ولا تظهر لي أي احترام أبدًا.
أنت تعرف جيدا
كم من الاحتقار تحملته منهم.
الآن،
أستطيع الصعود من خلال التواصل مع المحافظ،
ولن يوقفني أحد.
يتقن!
هايتانج هي ابنتك!
هراء المرأة!
إذا تمكنت من تأمين هذا الزواج الشبح،
سأصبح صهر المحافظ.
يا له من شرف عظيم أن يكون ذلك!
بعد ذلك،
من يجرؤ على النظر إلي؟
هايتانج.
يجب عليها أن تذهب.
لا أستطيع أن أرسل ابنتي إلى موتها.
السماء ستعاقبك على هذا.
حراس!
خذ زوجتي
العودة إلى غرفتها.
من الآن فصاعدا،
بدون أوامري،
لا يجوز لها أن تخرج من غرفتها خطوة واحدة.
سيدي، من فضلك اترك هايتانج جانباً.
من فضلك ارحم هايتانج، يا سيدي.
هايتانج.
لقد جلبت لك والدتك معجناتك المفضلة.
لقد أحضرتهم لك.
هايتانج.
هايتانج الخاص بي.
يا وحش!
سأقتلك بسيفى!
صاحب النزل،
لا يمكننا قتل أي شخص.
نحن هنا لحل هذا الهوس.
لا تقلق.
سأحصل على العدالة لك.
المجرم زو بينغشنغ,
لكسب ود الأقوياء،
جوع ابنته حتى الموت
لزواج الأشباح.
مثل هذه الأعمال الشريرة
لقد أغضبت السماء والإنسان.
لا يمكن تحدي القانون.
مع وجود أدلة دامغة على جرائمك،
أنت محكوم عليك بالإعدام.
هايتانج.
هايتانج هنا معك.
بعد المرور بكل هذا،
أمي تفهم أخيرا.
أم.
هايتانج.
لن أسيطر عليك بعد الآن.
من الآن فصاعدا،
يجب عليك أن تعيش وفقا لرغباتك الخاصة
وعيش لنفسك حقا.
أمي أحبك.
أحبك أيضًا.
ماذا تحب أن تأكل؟
أمك سوف تأخذك إلى هناك.
لا.
أريد أن آكل طبخك.
دعنا نذهب إلى المنزل.
السيد دونغفانغ.
شكرا لك على مساعدتك.
أنا وأمي لا نعرف كيف نرد لك الجميل.
هذا ما يجب علينا فعله.
هل أنت متفرغ في نهاية هذا الأسبوع؟
تناول وجبة طعام معها.
رئيس.
ماذا تريد؟
لقد دعوتك.
ما علاقة هذا بي؟
انا اقبل.
السيد دونغفانغ،
أنا آسف لسؤالك
أن تأتي إلى هنا فجأة.
لقد كانت والدتي هي التي أرادت...
أفهم.
في الحقيقة،
هناك شخص أحبه.
لقد أتيت اليوم لأن...
أردت فقط أن أرى
لو أنها ستتبعني إلى هنا.
أنا آسف.
هذا الشخص
إنها فيي، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك أيضًا.
أنتم الاثنان تشكلان ثنائيا جيدا.
انا حقا احبها.
ولكنني لا أعرف السبب.
في كل مرة أشعر بعلاقتنا
يتحرك للأمام
إنها تدفعني بعيدا.
ربما يكون هذا مجرد تفكير متفائل من جانبي.
لكني أشعر دائمًا أن مشاعرها تجاهي خاصة.
لا أستطيع أن أصدق أنني طلبت منك المساعدة في اختبار مشاعرها.
أنا آسف.
لقد كنت متقدما للغاية.
إذا كانت تحبك أيضًا،
إنها بالتأكيد لا تريد رؤية الشخص الذي تحبه
التقرب من شخص آخر كثيراً
أعتقد أنها يجب أن يكون لها أسبابها.
هل تقصد...
اعذرني،
أحتاج إلى استخدام الحمام.
السيد دونغفانغ،
بما أنك هنا بالفعل،
دعونا لا نضيع هذه الفرصة.
دعونا نتحدث بشكل جيد.
لقد أتيت إذن.
اطلب ما تريد.
النادل!
لا حاجة للنظر إلى القائمة.
سيكون لدينا واحدة من كل شيء.
حسناً. هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
احضر أيضًا زجاجة من النبيذ الأكثر قيمة لديك.
لا تمانع، أليس كذلك، السيد دونغفانغ؟
مُطْلَقاً.
جيد جدا.
هل لديك أي شيء آخر لتقوله لي؟
دعونا نرى إلى متى يمكنك الاستمرار في هذا الفعل.
ما قلته سابقًا كان واضحًا جدًا.
السيدة زو،
آمل أن تفكر في ذلك.
لقد أعددت لك هدية صغيرة.
آمل أن ينال إعجاب الآنسة زو.
منذ متى تعرفت على زو هايتانج؟
مثل هذا المنافق.
من يريد أشياءك الغبية؟
هل كان ذلك مقصودًا لي منذ البداية؟
ماذا يفعل الجميع؟
لقد عدت.